(رسالة قبول من شركة أجنبية)
ماذا عليّ أن أقول لسونباي؟
إيان، ماذا تفعل؟
ما الذي تخفيه؟
آه...
لا شئ.
تتصرف بشكل غريب بعض الشيء مؤخراً.
هل تحاولين التغطية على الأمر باللطافة؟
إذا لاحظت ذلك، فتظاهر فقط أنك لم تلاحظ.
أستطيع التعامل مع مثل هذه الأمور جيداً... أنا فقط قلق.
لم أرتب أفكاري بعد.
سأخبرك عندما أكون مستعداً.
حسنًا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لا يزال هناك الكثير مما أريد فعله مع سونباي.
أريد أن أبقى معه على هذا النحو...
ربما يشعر سونباي بنفس الشعور...
ماذا علي أن أفعل؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
نعم، حقاً! أنا بخير.
ربما لأن ذنوبي الماضية عظيمة للغاية...
حتى لو تغير تعبير وجهك قليلاً يا إيان،
أشعر بالقلق.
هل كنت لا تزال قلقاً بشأن ذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
عندما كنت تواجه صعوبة في البحث عن وظيفة،
بدلاً من مواساتك،
لقد عاملتك ببرود.
همم...
هل فعلت ذلك؟
لقد نسيت كل شيء، لا أتذكر شيئاً.
لهذا السبب
عندما تبدو عليك علامات القلق ولو قليلاً،
أشعر بسوء حالتي وأزداد قلقاً.
إيان؟
ماذا أفعل؟ أنا معجب بك أكثر الآن يا أخي.
ثم أحبني أكثر.
اقترب موعد الذكرى السنوية الأولى لزواجنا. ماذا سنفعل؟
حسنًا...
أليس هناك أي شيء كنت ترغب في فعله؟
لأنها علاقتك الأولى.
قلت لك ألا تقول ذلك.
ردة فعلك لطيفة للغاية،
لا يسعني إلا أن أرغب في فعل ذلك.
آه، انسَ الأمر.
بما أنها أول مرة لكِ، أريد أن أجعلها مميزة للغاية.
أريدك أن تفعل كل ما كنت ترغب في فعله.
السيد إيان؟
هل أنت نائم؟
طاب مساؤك.
كنت أتطلع أيضاً إلى الاحتفال بالذكرى السنوية الأولى المميزة مع سونباي...
سونباي، هل عليّ ألا أغادر؟
هل عليّ أن أتخلى عن كل شيء وأبقى بجانبك؟
قلتُ إنني سأنتظر حتى تخبرني أنت، لكن...
أي نوع من القلق هذا الذي لا تستطيع حتى التحدث عنه؟
هل كان هذا ما كنت قلقاً بشأنه؟
(جوهيوك هيونغ)
(أنهي عملي مبكراً اليوم. هل ترغب في تناول مشروب؟)
هل لاحظ ذلك؟
هل جعلت الأمر واضحاً جداً؟
لم أرتب حتى الآن ما سأقوله...
كنت أعتاد المجيء إلى هنا كثيراً بمفردي.
وحيد؟
نعم.
عندما كان لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
في ذلك الوقت لم أكن أستطيع التعبير عن مشاعري الحقيقية لك.
كنت أشرب هنا بمفردي في كثير من الأحيان.
هل ساهم المجيء إلى هنا في حل الأمور؟
ألم تسكر للتو؟
همم...
بما أنني جئت إلى هنا بدافع العادة،
كان ذلك مفيداً لتصفية ذهني.
في اليوم الذي طلبت فيه مقابلتي لأول مرة،
جلست هنا وحدي وقلقلت بشأن ذلك أيضاً.
لذا تمكنا من اللقاء بفضل هذا المكان.
يمين؟
ثم، واليوم أيضاً...
هل أحضرتني إلى هنا لأرتب أفكاري؟
حسناً، هذا جزئياً، و...
كنت أفكر في مكان يمكنك التحدث فيه براحة،
وكانت هذه هي النتيجة.
إيان.
أليس لديك شيء تخبرني به؟